ESTJ_Тип Администратор: ответственный, надежный; для него важны долг, иерархия, порядок; практичный, открытый, все у него идет по плану; без глупостей и лишних выдумок; бесхитростный, исполнительный, цельная натура. Описание полностью смотрите по адресу: ilyaklishin.ru далее перейдите в People и выбирайте ESTJ. Доступ к скрытым материалам запросите у своего менеджера.
ISTJ_Тип Инспектор или Опекун: на первом месте - долг, человек слова, ответственный; спокойный, твердый, надежный, логичный, малоэмоциональный; семьянин; ему свойственны обстоятельность и даже въедливость. Описание полностью смотрите по адресу: ilyaklishin.ru далее перейдите в People и выбирайте  Доступ к скрытым материалам запросите у своего менеджера.
ISTP_Тип Мастер: субординация - излишняя условность; бесстрашие, жажда действий; увлечения с оттенком экстремальности; умение обращаться с любыми инструментами и механизмами; это боевики, наемники; им свойственны братские взаимоотношения; формальное образование не обязательный вариант для них (часто бросают школу и редко стремятся к высшему образованию). Описание полностью смотрите по адресу: ilyaklishin.ru далее перейдите в People и выбирайте  Доступ к скрытым материалам запросите у своего менеджера.
ESTP_Тип Маршал или Антрепренер: энергия, игра, неистощимый, искушенный в обращении с людьми; остроумие, прагматизм; работа в условиях риска и на грани катастрофы; поиск острых ощущений; преследуют выгоду во взаимоотношениях; погоня за Госпожой Удачей, риск. Описание полностью смотрите по адресу: ilyaklishin.ru далее перейдите в People и выбирайте  Доступ к скрытым материалам запросите у своего менеджера.
INTP_Тип Критик или Архитектор: ценитель мыслей и языка; мгновенная оценка ситуации, логичность; познание законов природы; интеллектуал, несколько высокомерный, интеллигент, философ, математик, теоретик, неистощимый фонтан новых идей; чуткий и умный родитель; отличается сложным внутренним миром; богатство ассоциаций. Описание полностью смотрите по адресу: ilyaklishin.ru далее перейдите в People и выбирайте   Доступ к скрытым материалам запросите у своего менеджера.
ENTP_Тип Искатель или Изобретатель": применяет интуицию на практике (в изобретениях), энтузиаст, новатор; важна воплощенная идея, а не идея сама по себе; приятный собеседник, инициативный в общении; нетерпение к банальным, рутинным операциям, хороший педагог; любит юмор; девиз: "Понимать людей"! Описание полностью смотрите по адресу: ilyaklishin.ru далее перейдите в People и выбирайте   Доступ к скрытым материалам запросите у своего менеджера.
ENTJ_Тип Предприниматель или Фельдмаршал: руководитель-стратег; ориентация на цель; логичный; эффективность в работе превыше всего; хранитель домашнего очага; интеллигент; требовательный родитель, неутомимый; карьера иногда важнее, чем семейное благополучие. Описание полностью смотрите по адресу: ilyaklishin.ru далее перейдите в People и выбирайте    Доступ к скрытым материалам запросите у своего менеджера.
INTJ_Тип Аналитик или Исследователь: самоуверенный; его интересы в будущем; авторитет положения или звания не имеет значения; теоретик, приверженец "мозгового штурма", жизнь - игра на гигантской шахматной доске; дефицит внешней эмоциональности, высокие способности к обучению, независимость, интуиция; возможны трудности в мире эмоций и чувств. Описание полностью смотрите по адресу: ilyaklishin.ru далее перейдите в People и выбирайте    Доступ к скрытым материалам запросите у своего менеджера.
ESFJ_Тип Энтузиаст или Торговец: открытый, практичный, расчетливый, обладает житейской мудростью; компанейский, гостеприимный; деловой, ответственный, интересы клиента превыше всего; общительный. Описание полностью смотрите по адресу: ilyaklishin.ru далее перейдите в People и выбирайте   Доступ к скрытым материалам запросите у своего менеджера.
ISFJ_Тип Хранитель или Консерватор: спокойный; защищает интересы организации, традиции; ответственный; придерживается связи времен, проявляет интерес к истории; все у него по плану; заботливый; выполнять поручения для него спокойнее, чем руководить; хозяин в доме. Описание полностью смотрите по адресу: ilyaklishin.ru далее перейдите в People и выбирайте    Доступ к скрытым материалам запросите у своего менеджера.
ISFP_Тип Посредник или Художник: успешное художественное творчество, эпикурейский образ жизни; острота ощущения текущей минуты; высокая чувствительность к оттенкам и полутонам в ощущениях; тонкости устной и письменной речи обычно не интересуют; свобода, оптимистичность, непокорность, уход от всякого рода ограничений. Описание полностью смотрите по адресу: ilyaklishin.ru далее перейдите в People и выбирайте   Доступ к скрытым материалам запросите у своего менеджера.
ESFP_Тип Политик или Тамада: оптимизм и теплота; избегают одиночества; идут по жизни смеясь, жизнь для них - сплошные приключения; игнорируют все мрачное; щедрость, поддаются соблазнам; старший друг для своего ребенка; умение вдохновлять людей, приземленность языка; наука - дело не для них, они выбирают бизнес, торговлю. Описание полностью смотрите по адресу: ilyaklishin.ru далее перейдите в People и выбирайте   Доступ к скрытым материалам запросите у своего менеджера.
INFP_Тип Лирик или Романтик: спокойный, идеалист; чувство собственного достоинства; борется со злом за идеалы добра и справедливости; отличается лирическим символизмом; это писатель, психолог, архитектор; кто угодно, только не бизнесмен; способности в изучении языков; принцип "Мой дом - моя крепость"; уживчивые и покладистые супруги. Описание полностью смотрите по адресу: ilyaklishin.ru далее перейдите в People и выбирайте   Доступ к скрытым материалам запросите у своего менеджера.
ENFP_Тип Советчик или Журналист: умение влиять на окружающих; видит людей насквозь; отрывается от реальности в поиске гармонии; подмечает все экстраординарное; ему свойственны чувствительность, отрицание сухой логики, творчество, энтузиазм, оптимизм, богатая фантазия; это торговец, политик, драматург, практический психолог; ему присущи экстравагантность, щедрость, иногда избыточная. Описание полностью смотрите по адресу: ilyaklishin.ru далее перейдите в People и выбирайте   Доступ к скрытым материалам запросите у своего менеджера.
ENFJ_Тип Наставник или Педагог: гуманистический лидер, общительный, внимательный к чувствам других людей, образцовый родитель; нетерпеливый по отношению к рутине и монотонной деятельности; отличается умением распределить роли в группе. Описание полностью смотрите по адресу: ilyaklishin.ru далее перейдите в People и выбирайте   Доступ к скрытым материалам запросите у своего менеджера.
INFJ_Тип Гуманист или Предсказатель: радость друзей - радость и для него; проницательность и прозорливость; успешное самообразование; ранимость, не любят споров и конфликтов; богатое воображение, поэтичность, любовь к метафорам; это психолог, врачеватель, писатель; стремится к гармонии человеческих взаимоотношений. Описание полностью смотрите по адресу: ilyaklishin.ru далее перейдите в People и выбирайте   Доступ к скрытым материалам запросите у своего менеджера.